Программа должна выдавать справку по своей работе программы при задании ключа “/?” при запуске в режиме командной строки, при этом проверка повторности и загрузка резидента не производиться;

Должна быть реализована возможность выгружать резидент по нажатию сочетания клавиш Ctrl+u/U

5.1.13.	При нажатии клавиши F9 через 7 секунд в центр экрана должно выводиться текстовое сообщение, содержащее: ФИО студента, индекс группы и номер варианта КР (параметры задаются в тексте резидентной программы).

5.1.14.	При нажатии клавиши F1 модифицировать изображение заданной русской буквы “И” (задается в тексте программы) из обычного шрифта в курсив и обратно в обычный шрифт при повторном нажатии клавиши.

5.1.15.	При нажатии клавиши F2 включить режим русификации клавиатуры для множества русских букв {Л, М, Н, О, П} (массив задается в тексте программы) и выключить его при повторном нажатии функциональной клавиши F2.

5.1.16.	При нажатии клавиши F3 ввести ограничение на ввод с клавиатуры латинских букв. При повторном нажатии клавиши F3 обычный режим ввода восстанавливается. 

5.1.17.	Обеспечить индикацию нажатия функциональных клавиш.
